В публикации:
- Не все поля офиса, которые есть, сейчас отображаются.
- Добавить квартиру и её свойства в публикацию.
- У Объявления:
+ Нужно, чтобы при нажатии на объявление, данные объявления появлялись на экране (Сейчас после запроса появляется только превью объявления, после нажатия только дефолт.
+ На превью объявления не отображется какое это объявление (аренда или продажа)
+ Сделать так, чтобы в объявлении при нажатии на автора объявления можно было попасть в его профиль.
- В профиле:
+ Сделать так, чтобы в профили отображались все объявления автора.
- Сделать так, чтобы была кнопка с помощью которой можно было удалить аккаунт.
+ Сделать так, чтобы у автора была кнопка редактировать объявление.
+ Сделать так, чтобы после успешного ответа сервера на запрос изменения данных пользователя профиль сам обновлялся, а не только после перезахода.


+ 1  Нельзя перейти в свой профиль, находясь в профиле другого пользователя 
+ 3  Захотел зарегистрироваться, функция не доступна
+ 5  Можно полностью стереть данные о пользователе, это никак не ограничивается
- 8  Есть возможность указать в цене объявления + или -, в таком случае при публикации вернёт bad request, то же относится и к остальным числовым полям в окне публикации
+ 9  Если указать наличие парковки это нигде не отразиться
+ 10 Если удалить все поля в профиле и сохранить, то исчезает поле для ввода номера телефона
+ 15 У стороннего пользователя есть объявления, однако при переходе на страницу профиля говорит, что их нет
+ 18 Можно выйти из аккаунта, находясь на форме публикации, после этого пользователь остаётся на форме и может попробовать опубликовать будучи незарегистрированным, это вызывает ошибку в консоли



- Не изменяется тип сделки при редактировании
- Сделать так, чтобы можно было загружать аву в профиль.
- 2  Оставить отзыв - функция не доступна.
- 4  Сервер возвращает ошибку, если не был изменён email, система считает, что такой пользователь уже есть
- 6  При попытке поменять тип объявления в окне изменения, он не меняется
- 7  На мониторах с низким разрешением текст на начальной странице налезет друг на друга
- 11 При создании указан 4 этаж, однако в объявлении написано 0
- 12 при создании указана 1 комната, однако в объявлении написано 0
- 13 Всего показано 4 квартиры, однако если отдельно искать аренду и отдельно искать покупку, то находит в сумме всего 3
- 14 Из-за ранее указанных проблем с этажами, не получается коректно использовать фильтры
- 16 При попытке отправить сообщение большой длины, появляется горизонтальная полоса прокрутки, а при отправке намертво зависает сайт
- 17 Не зарегистрировшемуся пользователю доступна отправка сообщений в чат
- 19 Можно выйти из аккаунта и продолжать писать в чат