В публикации:
- Не все поля офиса, которые есть, сейчас отображаются.
- Добавить квартиру и её свойства в публикацию.
У Объявления:
+ Нужно, чтобы при нажатии на объявление, данные объявления появлялись на экране (Сейчас после запроса появляется только превью объявления, после нажатия только дефолт.
+ На превью объявления не отображется какое это объявление (аренда или продажа)
+ Сделать так, чтобы в объявлении при нажатии на автора объявления можно было попасть в его профиль.
В профиле:
+ Сделать так, чтобы в профили отображались все объявления автора.
- Сделать так, чтобы была кнопка с помощью которой можно было удалить аккаунт.
+ Сделать так, чтобы у автора была кнопка редактировать объявление.
+ Сделать так, чтобы после успешного ответа сервера на запрос изменения данных пользователя профиль сам обновлялся, а не только после перезахода.

- Не изменяется тип сделки при редактировании


- Сделать так, чтобы можно было загружать аву в профиль.